'20 tahun kemudian..'
Hai!  Letakkan satu 'Annam' di sini juga.
'Annam' berarti lampu besar.
Dan tuangkan minyak secukupnya.
Supaya nyala apinya bisa terang benderang.
Oke, tuan?  Ayo cepat.
Pak, kenapa kamu
menjaga jarak begitu jauh
di antara rantai bunga?
Dekatkan mereka.
Ayo cepat.
Oke, dengar, pendeta
butuh bunga segar.
Periksa apakah mereka ada di sini.
Ayo cepat.
Tuan..
- Ya.
Sudahkah Anda memasak
'Payasm' untuk hidangan penutup?
Ini akan siap dalam lima menit.
Hal ini hampir selesai.
- Ayo cepat.
Malta..
Malta, apa yang kamu lakukan?
Ada begitu banyak orang.
Masih saja kamu sibuk dengan pekerjaan.
Saya harus.
Ini pernikahan Nayantara!
Seharusnya tidak ada kekurangan.
Mbak Malti..
'Payasm' sudah siap, Bu.
Cicipi dan beri tahu saya bagaimana rasanya.
Apakah itu manis?
Manis?
Itu bagus.
Tambahkan saja gula lagi.
- Segera, Bu.
Aduh Buyung!  Keluarga
mempelai pria akan segera tiba.
Begitu banyak hal yang tertunda.
Ishani!
Dimana Nayantara?
Apakah dia siap?
Mama..
Bu, jangan khawatir.
Nayantara adalah adikku.
Dia adalah tanggung jawabku.  Oke?
Kamu tahu..
Saya sedang mempersiapkannya.
Kami berdua akan tiba di
sini hanya dalam lima menit.
Lima menit!
Tapi itu memakan waktu lama.
Anda tahu bahwa keluarga
mempelai pria akan segera datang.
Aku tahu, Bu.
Kakak juga sudah siap.
Tunggu, kami akan
tiba dalam lima menit.
Tunggu.
Mereka hanya memanggilku
ibu demi hubungan.
Tapi sebenarnya putri saya yang
memerintah di sekitar saya seperti ibu.
Mereka tidak pernah mendengarkan saya.
Mereka melakukan apa pun yang mereka rasakan.
Saya hanya berharap Nayantara
berpakaian dan berdandan dengan baik.
Kita punya waktu lima
menit terakhir, Suster.
Pengantin wanita harus siap
atau ibu akan datang ke sini.
Berapa banyak riasan
yang akan Anda pakai?
Anda dapat mencoba yang terbaik tetapi
riasan tidak dapat mengubah wajah saya.
Aduh, Kakak!
Diam.  Oke?
Kami tidak merias wajah
untuk mengubah wajah.
Itu membuat wajah
kita lebih cantik.
Selain itu, di pesta
pernikahan Anda perlu
merias wajah ekstra
agar terlihat lebih cantik.
Cantik?  Aku?
Iya kakak.  Anda adalah pengantin wanita.
Ini adalah pernikahanmu.
Mengapa kamu
mengatakan itu pada putrimu?
Anda diberkati
memiliki putri yang baik.
Mereka sangat peduli padamu.
Itu benar.
Putri-putri saya sangat baik.
Terbaik!
Tapi bagaimanapun juga aku adalah ibunya.
Saya selalu mengkhawatirkan mereka.
Saya hanya ingin mereka
memiliki keluarga yang baik.
Hanya itu saja.
Itu adalah pekerjaanmu.
Anda menjalankan biro pernikahan.
Anda telah memperbaiki begitu
banyak pernikahan untuk orang lain.
Sekarang putri
Anda akan menikah.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu benar.
Saya telah mengatur
begitu banyak pernikahan.
Tapi sekarang ketika
putriku akan menikah
Saya sangat tegang.
Hei, tuan..
Mengapa Anda menggantung
bunga dengan cara yang salah?
Jaga agar tetap lurus.
Mereka tidak fokus
pada pekerjaannya.
Apa yang kalian tunggu?
Ayo cepat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo cepat.
Apa yang Anda katakan?
Bahwa Malti diberkati memiliki
anak perempuan yang baik?
Namun bagaimana dengan nasib pria
yang akan menikah dengan Nayantara itu?
Pernahkah kamu melihatnya?
Dia mempunyai nama
yang indah tapi dia..
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ini adalah pernikahannya.
Jangan mulai saya.
Ini bukan pernikahan.
Itu hanya sebuah kesepakatan.
Apa?
Mengingat penampilan Nayantara,
tidak ada pria yang
mau menikahinya.
Malti sedang mencari anak
laki-laki selama satu tahun terakhir.
Akhirnya, dia menemukan pria ini.
Dan dia memberikan sejumlah
besar uang sebagai mahar.
Dia memberi mereka jutaan.  Kemudian
keluarga anak laki-laki itu menyetujuinya.
Dia memberi mereka uang
untuk penampilan putrinya.
Malti yang malang.
Ishani sangat cantik tapi..
Ya, dia cantik.
Tapi kecuali putri
sulungnya sudah menikah..
Bagaimana putri
bungsunya bisa menikah?
Ishani akan menikah
setelah Nayantara menikah.
Tidak peduli bagaimana penampilan Nayantara
tapi dia mempunyai hati yang baik.
Dia berperilaku sangat baik
dan menjaga semua orang.
Dan dia juga berpendidikan.
Dia memiliki gelar
di bidang fisioterapi.
Ini tentang hatinya.
Tidak ada yang
lebih indah dari itu.
Rambut sudah selesai.
Ini adalah sentuhan terakhir.
Ya, kamu terlihat
sangat cantik, Kak!
Belum pernah sebelumnya
Anda terlihat begitu baik.
Dan pujian diberikan kepada Ishani.
Oke, Ishani yang hebat!
Jika saya terlihat sangat
baik, bolehkah saya bercermin?
Teruskan.
Isya, lihat mataku.
Aku perlu kacamataku untuk melihatnya!
Orang hampir tidak peduli
dengan kepribadian seseorang
dan mereka terutama mencari
seseorang yang tampan.
Dan kualifikasi pendidikan
tidak menjadi masalah.
Tidak ada gunanya.
Tahukah Anda berapa banyak yang
menolak menikah dengan Nayantara?
Kami pikir dia tidak
akan pernah menikah.
Baik itu dengan memberikan
mahar yang lumayan besar
dia akhirnya menikah.
Saya harap semuanya baik-baik
saja dan Nayantara menikah.
Ya Tuhan!
Saudari, aku bekerja
sangat keras dan
aku merias wajahmu
dengan sangat bagus.
Dan Anda memakai
kacamata tua itu lagi?
Tidak dapat memperoleh
sesuatu yang baru untuk hari ini?
Mengapa saya harus membuang-buang uang?
Apa yang salah dengan yang ini?
Tidak ada yang bagus
dengan yang satu ini!
Hampir rusak.
Itu terus meluncur ke
bawah hidung Anda.
Anda adalah pengantin wanita.
Pernahkah Anda melihat seorang
pengantin wanita menyesuaikan kacamatanya?
Anda tahu saya tidak peduli
dengan hal-hal seperti itu!
Namun dunia peduli.
Dengarkan aku, angkat
kepalamu tinggi-tinggi saat berjalan.
Jadi kacamatanya tidak
akan meluncur ke bawah.
Isha, apa kamu gila?
Nayan, apakah kamu siap?
Pengantin pria pasti datang.
- Biarkan dia datang.
Pengantin wanita sudah siap.
Mempersembahkan untukmu, mempelai wanita..
Ta-dah!
Kamu terlihat cantik sekali!
Nenek, dia sedang
mengusir mata jahat!
Mengapa kamu memindahkan ibumu?
Saya nenekmu!
Saya ibu dari ayahmu.
Jadi siapa yang bisa
mengusir mata jahat?
Saya bersedia.
Anda bisa saja mengatakannya!
Mengapa kamu mendorongku ke samping?
Sekarang Anda akan memberi tahu saya
bagaimana saya harus melakukan sesuatu?
Saya ibu mertuamu!
Bu, cukup.
Nenek, kamu sudah selesai kan?
Tolong, jangan bertengkar hari ini.
Tidak hari ini.  Ini adalah pernikahan
saudara perempuanku hari ini.
Jadi nona-nona, tolong!
Saudari, kemarilah.
Nenek, beritahu aku.
Bagaimana penampilan kakak?
Bagaimana riasannya?
Aku telah menyelesaikannya!
Saya harap itu tidak terlalu banyak.
Apakah ini terlihat aneh?
Tidak sayang.  Kamu
terlihat cantik sekali.
Mama!  Mama!  Mama!
Pendeta memanggil kita ke bawah.
Baiklah, aku datang.
Dia telah meneleponmu segera.
Saya mendengar mu.  Saya datang.
Saya pergi sekarang.
Prosesinya akan diadakan di sini.
Tidak ada seorang pun di bawah
sana yang menyambut mereka.
Baiklah?
Bu, apa yang terjadi?
- Tidak ada sayang.
Biarkan aku melihatmu.
Hari ini kamu akan meninggalkan kami
Di manakah lokasi Malti Iyer?
Telepon dia ke sini sekarang juga!
Siapa ini?
Kenapa dia berteriak seperti ini?
Tunggu, aku akan pergi dan melihat.
Bu, biarkan aku ikut denganmu.
Biarkan aku pergi melihat.
- TIDAK.
Tidak sayang.  Pengantin pria tidak boleh
menemui pengantin wanita sebelum pernikahan.
Biarkan aku pergi dan melihat.
Ini adalah anggota
keluarga mempelai pria.
Kakak mempelai pria, paman
dan bibi, semuanya ada di sini.
Namun bagaimana hal ini
bisa terjadi pada mereka?
Tuan Venkateshwara!
Apa yang telah terjadi?
Dimana menantu kita?
Maksudku, dimana Ramanand?
Bagaimana kalian
bisa berakhir seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana hal itu terjadi?
Semua ini terjadi karena
putrimu yang malang.
Apakah putri Anda
sangat tidak beruntung?
Kami datang dengan prosesi
tapi kami mengalami kecelakaan.
Ramanand yang
malang dan orang tuanya
berada dalam kondisi
yang lebih buruk
bahwa kami harus merawat
mereka di rumah sakit.
Ramanand bodoh karena dia setuju
untuk menikahi
Nayantara yang malang.
Kami hampir mati
karena gadis itu hari ini.
Hai!  Diam!
Omong kosong apa
yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan?
Kalian mengalami
kecelakaan, bagaimana
cucuku bertanggung
jawab atas kecelakaan itu?
Apakah dia penyebab kecelakaan itu?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Nasib sialnya
menyebabkan kecelakaan itu.
Pengantin baru membawa kebahagiaan
dan keberuntungan bersamanya.
Namun nasibnya membuat tunangannya dan
orang tuanya harus dirawat di rumah sakit.
Kami tidak tahu apakah
mereka akan aman atau tidak.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada mereka?
Hei, Nayantara yang malang!
Anda menyebabkan bencana
besar sebelum pernikahan.
Jika kamu menikah maka kamu
akan membunuh kami semua.
Hentikan!
Apakah kamu sudah gila?
Anda berbicara omong kosong!
Adikku ada di sini, di rumahku.
Apakah dia penyebab kecelakaan itu?
Apakah dia sedang mengemudi?
Mengapa kamu menyalahkannya?
Itu suara Ishani.
Siapa yang dia
teriakkan dengan marah?
Biarkan saya melihatnya.
Diam!  Beraninya kamu!
Karena adikmu, kami
hampir mati hari ini.
Daripada menerima kesalahannya
kamu berdebat denganku.
Tidak sopan!
Bagaimana ini tidak sopan?
Beri tahu saya.  Bagaimana kamu
bisa hampir mati karena adikku?
Pergi dan bicara dengan pengemudi.
Tanyakan dia.  Itu pasti
salahnya atau orang lain.
Jalannya pasti rusak.
Itu bisa berupa apa saja.
Tapi adikku ada di rumah.
Bagaimana dia menyebabkan kecelakaan itu?
Tapi itu terjadi ketika kami
datang untuk pernikahan.
Semua orang tahu bahwa seorang
gadis membawa nasibnya bersamanya.
Hanya itu saja.
Inilah yang terjadi.
Ketidakberuntungannya ikut
campur dan menyebabkan kecelakaan.
Jika salah satu tidak menguntungkan, maka
dampaknya akan terlihat pada orang lain.
Kami tidak akan membiarkan gadis
seperti itu datang ke rumah kami.
Bencana besar terjadi
sebelum kedatangannya.
Itu sebabnya kami
datang untuk memberi tahu
Anda bahwa pernikahan
ini tidak akan terjadi.
Kami telah membatalkan pernikahannya.
Simpan gadis
malang itu di rumahmu.
Sebentar.
Mengapa Anda
membatalkan pernikahan?
Bagaimana menurutmu
kami akan mengirim
adikku ke rumah
dengan orang sepertimu.
Pikiran Anda cocok
dengan pakaian Anda.
Kilau dan kilau palsu
serta kebenaran palsu.
Ada baiknya kami
mengetahui pendapat kalian.
Untunglah kami mengetahui bahwa
kamu tidak pantas mendapatkan adikku.
Hey gadis!  - Apa?
Apa?
Anda telah menyalahkan saudara
perempuan saya tanpa kesalahannya.
Sial, sial.. Saya tidak tahu
apa lagi yang Anda katakan.
Tapi Anda tidak bisa mentolerir
satu kebenaran yang saya katakan.
Saya pikir kalian mengalami
kecelakaan karena
nasib buruk kalian.
Orang yang berpikiran
buruk nasibnya juga buruk.
Ishani, apa yang kamu katakan?
Diam.
Ini yang sebenarnya.
Orang-orang yang berpikiran terbelakang ini
yang menghubungkan kecelakaan
dengan seorang gadis yang membawa sial!
Tuhan telah menyelamatkan kita
dari orang-orang yang berpikiran sempit.
Kita seharusnya tidak mempunyai
hubungan apa pun dengan mereka.
Faktanya, syukur kepada
Tuhan karena Dia telah
menyelamatkan kita dari
orang-orang seperti itu.
Dia menyelamatkan adikku
dari masuk ke keluarga seperti itu.
Ishani..
- Nasib buruk mereka disebabkan oleh pikiran mereka yang sempit.
Bagaimana jika nasib buruk
mereka juga merugikan kita, Bu?
Ishani, hentikan.
Siapa kamu untuk
menghancurkan aliansi?
Kami akan memecahkannya.
Kami tidak akan menikahkan saudara
perempuan kami ke dalam keluarga Anda.
Pergi saja.
Lihat itu.
Malti, itulah budaya yang telah
kamu berikan kepada putrimu.
Inilah yang telah Anda buat untuk mereka.
Cukup.
Kami membatalkan ini.
Biarkan putri Anda yang belum
menikah bersama Anda selamanya.
Tidak ada yang akan menikahi mereka.
Mereka tidak akan menikah dengan
seseorang yang berpenampilan buruk
atau seseorang yang begitu blak-blakan.
Ayo pergi.
Tangan dan kakimu
patah dan terhina.
Haruskah kita berada di sini untuk mati?
Ayo pergi.
Tolong dengarkan saya..
Mendengarkan..
Lihat, Ishani naif.
Dia tidak tahan dengan apa yang kamu
katakan tentang saudara perempuannya.
Saya akui dia seharusnya
tidak mengatakan semua itu.
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya.
Setidaknya, pikirkan maharnya
sudah kuberikan padamu.
'Apakah ibu memberi mereka
mahar untuk pernikahan ini?'
Mas kawin?
mahar apa?
Apakah kamu sudah memberi kami mahar?
Kenapa kamu berbohong?  - Oh..
Apa yang kamu katakan?
Kami telah memberimu
mahar senilai Rs.  5 lakh.
Separuhnya berupa perhiasan dan
separuhnya lagi berupa uang tunai.
Dengar, kamu pasti bisa
membatalkan pernikahan ini.
Tapi itu adalah uang
hasil jerih payahku.
Saya telah menyimpannya sen demi sen.
Dan aku ingin itu kembali.
Jika saya tidak mendapatkannya kembali
Saya tidak akan
punya apa-apa lagi.
Memikirkan sesuatu.
Seharusnya kamu memikirkan
semua ini ketika kamu
memutuskan untuk menyerahkan
beban putri kutukanmu.
Dan saat kau membuat kami
dipermalukan oleh putrimu yang kurang ajar.
Aku sudah bilang.  Dia naif.
Itu karena rasa
cintanya pada adiknya.
Itu sebabnya dia akhirnya
mengatakan semua itu.
Dan saya meminta maaf kepada Anda semua.
Tapi tolong kembalikan
jumlah mahar itu padaku.
Anda harus memberikannya kepada saya.
Saya mohon uang saya kepada Anda.
Dan aku juga meminta
maaf atas Ishani-ku.
Mohon maafkan dia.
Tidak, Bu.
Anda tidak meminta maaf.
Ishani tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
'Seandainya aku tahu kalau
ibu sudah memberimu mahar'
"Aku tidak akan pernah
menyetujui pernikahan ini."
'Setelah itu, kamu menolak
mengembalikan jumlah mahar.'
'Aku yakin kamu tahu'
'bahwa menuntut
mahar adalah kejahatan.'
'Ishani, telepon polisi.'
'Saya mengajukan kasus
terhadap mereka semua.'
'Seluruh keluarga ini
akan dipenjara sekarang.'